Hej, tu jest Bruno.
O mój Boże, ta aplikacja wygląda niesamowicie.
Uwielbiam ten redux i patrzę na to.
Logowanie będzie niesamowite, myślę, że nasi programiści naprawdę będą się tym cieszyć.
I myślę, że nasza aplikacja może teraz naprawdę dobrze się skalować, a my jesteśmy w stanie śledzić wszystkie te działania.
Super niesamowita robota.
Naprawdę cieszę się, że cię dobrze przeszkadzam.
Brunos zdecydowanie podekscytowany naszą pracą.
Myślę, że robimy dla niego dobrą robotę, ale wciąż jest wiele do nauczenia się i
mam wrażenie, że poprosi nas o wiele więcej.
Przyjrzyjmy się temu, czego właśnie się nauczyliśmy i przejdę przez te diagramy, które na początku
nie miały dla ciebie większego sensu.
Ale teraz powinno być całkiem jasne.
Mieliśmy reakcję, która pozwoliła nam zarządzać państwem w tym stanie, ale niezbyt dobrze.
Gdy nasza aplikacja się rozrośnie, może stać się bardzo gorączkowa i dostać się do stanu, w którym nasz komponent wygląda tak
ze wszystkimi stanami, którymi należy zarządzać.
Na szczęście dla nas dzięki redux, jesteśmy w stanie stworzyć sklep i wysłać te akcje do sklepu, a
wszystkie podłączone komponenty po prostu nasłuchują.
A fajne jest to, że nie musieliśmy już przekazywać rekwizytów.
Możemy po prostu podłączyć nasz komponent tam, gdzie chcemy, możemy go podłączyć, jeśli chcemy, abyśmy mogli połączyć ten
jeden komponent, który chcemy połączyć.
To zależało od nas, ale wszystko w jednym miejscu było łatwe i przyjemne.
Teraz nasza aplikacja wyglądałaby tak.
A potem w końcu rozmawialiśmy o tym, dlaczego używamy redux. Teraz ma to sens.
Jest świetny do zarządzania dużym stanem.
Możemy udostępniać dane między kontenerami, a teraz rozumiemy trzy zasady, które sprawiają, że jest on bardzo przewidywalny.
Pierwszym z nich jest fakt, że stanowiło ono jedno źródło prawdy.
Mamy tylko jeden ogromny obiekt javascript, o który musimy się martwić.
To opisuje naszą aplikację nasz stan stan jest również tylko do odczytu.
Za każdym razem nasz reduktor wypluwa nowy stan.
Więc nigdy niczego nie modyfikujemy.
Zawsze możemy robić fajne rzeczy, np. Cofać się w czasie i przeprowadzać
akcje, aby zobaczyć, jaki stan wyprowadzamy lub jaki stan osiągamy, takie jak wpisanie do koła wyszukiwania
i uzyskanie odpowiednich robotów.
A potem w końcu wszystkie zmiany są dokonywane przy użyciu czystych funkcji, świetna technika, która unika skutków
ubocznych, dzięki czemu nasze aplikacje są naprawdę przewidywalne.
Dowiedzieliśmy się o tym schemacie i o tym, jak wszystko płynie ładnie, wiesz, że mamy kierunki działania, które mogą,
ale nie muszą, przechodzić przez metal, podczas gdy mamy reduktory, które przechowujemy.
Wprowadzamy zmiany.
I za każdym razem mamy działanie, które wracamy i mamy ten jednokierunkowy przepływ.
A teraz zamiast tych aplikacji, które powiedzmy, użyj Jay'a Querrey'a z powrotem w dzień, w którym wszystkie
te złożone logiki, o których możemy się przekonać lub nie moglibyśmy znaleźć sensu w naszej głowie, mogą teraz wyglądać tak.
Wszystko ładnie płynie.
I na koniec ostatnia uwaga jest taka, że redoks nie oznacza, że może on już używać tego stanu kropki dla
rzeczy takich jak być może mały znak, że możemy chcieć nadal używać tego stanu tutaj, ponieważ
nie musimy stawiać wszystkiego w czytanym X sklepie.
My jako programiści możemy decydować o tym, co wchodzi w to czy w sklepie, a co
jest niewielkie i nieważne, że wciąż możemy używać tego stanu, reagując w redoksie, dobrze współdziałając i projektujemy, jak powinna wyglądać nasza
aplikacja.
Wreszcie wszystko to zaczyna mieć sens, teraz ta krytyczna ścieżka renderowania została właśnie ulepszona.
Dowiedzieliśmy się, że Westpac pomaga nam łączyć te pliki w przyjemny prosty sposób, dzięki czemu możemy dostarczać
najbardziej zoptymalizowane pliki javascript na pierwszy plan.
W części 2 dotyczącej wydajności zamierzamy nauczyć się kilku dodatkowych sztuczek, które możemy zrobić
z tym pakietem, aby zoptymalizować to.
Rozumiemy również, dlaczego redux i re-act dobrze współpracują ze sobą.
Jeden reaguje, aby zminimalizować liczbę aktualizacji Dohm, które musimy wprowadzić.
To właśnie TELEGIN decyduje, co dokładnie musi zostać wykonane, a redux dodaje do reakcji, dzięki czemu łatwiej
nam zrozumieć, ponieważ nasze aplikacje stają się coraz większe.
W porządku.
To była trudna sekcja, ale cieszę się, że dotarłeś tutaj tak daleko.
Mam nadzieję, że będziesz kontynuował, ponieważ pojawi się wiele innych gadżetów.
Nie mogę się doczekać.
Mam nadzieję, że ty też.
Do zobaczenia w następnym.